다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 33 화
The 33th Episode
Эпизод 33
다이묘선언!
Daimyo Declaration!
Заявление Даймё!
기동포물장!!
Mobile Detective Records!!
Хроники Мобильных Воров!!
프로페서 빅뱅이 노리는 건, 아, 행방불명의 드라고버스트.
Professor Big Bang is looking for, ah, Dragoburst who is nowhere to be found.
Профессор Биг Банг ищет аа-Драгобёрста, который от всех скрывается.
그리고 드라고버스트가 노리는 건 다이간다이오!
And Dragoburst is looking for Daigunder-gozaru!
А Драгобёрст ищет Дайгандера-гозару!
드라고버스트를 유인하기 위해서는 오늘이야말로 우리, 아, 타이거마루와 로우거마루가 다이간다를!
To allure Dragoburst, ah, we, Tigermaru and Rougamaru will...
Чтобы приманить Драгобёрста, аа-мы, Тайгамару и Ругамару...
잡는 것이구려~~~
...capture Daigunder~~~
...схватим Дайгандера~~~
오늘의 트레이닝 배틀 상대는 어떤 놈이야?
What kind of guy is today's training battle opponent?
Кем будет наш сегодняшний соперник в тренировочной битве?
팀 노부나가. 그라인더 타입의 H. 제니타와 시프터 타입의 소방대 T.Z.
Team Nobunaga. H. Zenita as Grinder Type and T.Z the Fireman as Shifter Type.
Команда Нобунага. Хэйчи Дзенита - Молотильный тип и ТатсанЗет Пожарный - Сменный тип.
둘 다 발동작이 뛰어나고, 동전 던지기 공격을 하며, 적의 공격으로부터 몸을 지키는 소방봉이 특의.
Their footworks are great, they throw coins to attack, and they use firefighting skills to defend themselves.
Они отлично маневрируют, атакуют бросками монет, и используют пожарные навыки для защиты.
그렇구나. 그럼 상대의 움직임을 막고
I see. That would mean by stopping the opponent
Понятно. Значит, если мы перекроем движение противнику...
방어 시스템을 사용하지 못하게 한다면!
and disabling the defense system will
...и блокируем его систему защиты...
우리 것이라는 거지!
guarantee our win!
...это обеспечит нам победу!
맡겨만 둬모그!
Leave it to me-mogu!
Положитесь на нас-могу!
실수는 없어!
There will be no mistake!
Всё пройдёт как по маслу!
그래도 커맨더인 노부나가에게는 희한한 취미가 있는 것 같은데...
But it seems that Nobunaga, the commander, has a weird taste...
Но похоже, что у их командира, Нобунаги, необычные увлечения...
희한한 취미가 이거야?
So this is his weird taste?
Это вот и есть его увлечения?
이상한 마을이네.
What a strange village!
Какая странная деревня...
이 마을, 전부 노부나가 씨 정원이래.
As far as I know, this whole village is Mr. Nobunaga's garden.
Насколько я знаю, вся эта деревня является предместьем Нобунаги-сана.
저건 뭐야모그?
What's that-mogu?
А это что-могу?
노부나가 씨 저택.
Mr. Nobunaga's residence!
Имение Нобунаги-сана.
어? 저 성이?
That castle, you say?
Вон тот замок?
그럼 저 사람들은?
Then what about those people?
Тогда, кто все эти люди?
노부나가 씨가 고용한 사람들인가 봐.
They must be people that Mr. Nobunaga hired!
Видимо, это те, кто служит Нобунаге-сану.
어라어라어라어라. You들이 팀 아키라구나?
Heyheyheyhey! So You people must be Team Akira!
Эй-эй-эй-эй! Вы, видно, и есть Команда Акира!
내 아즈치 성에 와 주셨구려!
Welcome to my Azuchi Castle!
Добро пожаловать в мой Дворец Азучи!
Very Nice한 배틀 로봇이구나!
What Very Nice battle robots!
Какие чудные боевые роботы!
Me가 팀 노부나가의 커맨더, 온다 노부나가다!
Me is the commander of Team Nobunaga, Onda Nobunaga!
Я - командир Команды Нобунага, Онда Нобунага!
나, 팀 아키라의 커맨더, 아키라!
I am Akira, the commander of Team Akira!
Я Акира, командир Команды Акира!
난 류구!
I'm Ryugu!
Я Рюгу!
매니저인 하루카입니다.
I am the Manager, Haruka.
Я менеджер, Харука.
이야, You들이 오기를 Me가 정말 기대하고 있었어!
I was waiting for You to come see Me so much!
Я очень-очень ждал, когда вы придёте встретиться со мной!
그렇다면 당장 트레이닝 배틀하자!
Then let's have a training battle right away!
Тогда, давайте сразу начнём тренировочную битву!
아, 잠깐! 그 전에 일단은 의복을 갈아입어주어야겠어.
Just a moment! I'd like to ask you to change your clothings first.
Погодите чуток! Сперва, я бы попросил вас сменить ваши одежды.
꽤나 어울리는 것 같은데! 어때?
Does this look well on me?
Ну как, я хорошо смотрюсь?
잠깐!
Hey!
Ну же!
맛있어모그!
It tastes good-mogu!
На вкус неплохо-могу!
이 에너지 팩 최고야!
This energy pack is the best-mogu!
Эти энергопаки просто превосходные-могу!
꽝!
Miss!
Мимо!
젠장... 젠장! 젠장! 젠장! 젠장!
Damn... Damn! Damn! Damn! Damn!
Блин... Блин! Блин! Блин! Блин!
서툴렀다!
I'm not an expert, but anyway!
Ой, какой я неловкий!
뭘 하는 거야!
What are you doing?!
Чем вы все занимаетесь?!
우리 놀러 온 거 아니야!
We're not here to play!
Мы сюда не играть пришли!
예정 시각이 다가오는구나. 작업을 서둘러라! Hurry up다!
The time is approaching. Hurry Up with the preparation!
Подходит назначенный срок. Приготовьтесь и поторапливайтесь!
이 무슨 대단한 곳이야!
Oh my, what an awesome place!
Ого, какое восхитительное место!
어이어이! 저기에 보이는 건 성!
Heyhey! That thing in front of us must be a castle!
Эй, эй! Неужто перед нами дворец!
아, 저 모습! 저 색! 몰래 들어가보고 싶소!
That figure! That color! I want to get in by stealth-gozaru!
Эта архитектура! Эти цвета! Хочу в него скрытно пробраться-гозару!
어이, 잠깐잠깐. 우리에겐 중요한 할일이...
Hey, wait, wait! We have an important thing to do!
Эй, подожди-постой! У нас ещё есть важное дело!
어차피 다이간다도 여기에 향했소!
Daigunder's here anyway-gozaru!
Да ведь Дайгандер наверняка там же-гозару!
말하고 보니... 그래도 은밀 행동을 하기엔 우린 너무 눈에 띌 수도...
Makes sense... but we might be to flagrant to do something in secret.
И то верно... но мы явно смотримся слишком приметно для работы под прикрытием.
그렇다면...
Then...
Тогда...
이거라면 눈에 띄지 않을 수 있소!
This will let us avoid people's sights!
Эти костюмы укроют нас от внимания толпы!
닌자다! 닌자다!
Ninjas! Ninjas!
Ниндзя! Ниндзя!
로우가마루, 이 모습, 아, 눈에 띄는 것 아니었소?
Rougamaru, don't you think this, ah, is actually more flagrant?
Ругамару, тебе не кажется, аа-что так мы ещё приметнее?
왠지 알 수가 없소.
I don't understand-gozaru.
Как странно-гозару.
-어이! 닌자!
-닌자 놈이다!
-그럴듯한데!
-Hey, Ninja!
-There are ninjas!
-Pretty plausible!
-Эй, ниндзя!
-Тут ниндзя!
-Прямо как настоящие!
그렇게 불린 이상, 아, 아무것도 하지 않는 건...
Being called ninjas, ah, if we do nothing,
Зваться ниндзя, аа-ничего при этом не демонстрируя...
사내의 수치이오!
it is a shame of a man-gozaru!
это несмываемый позор-гозару!
뭐야, 저 사람들?
What are those people doing there?
Что там за толпа собралась?
어이! 닌자다! 닌자가 있대!
Hey, a ninja! Ninja's here!
Эй, ниндзя! Тут ниндзя!
닌자라고?!
Ninja, you say?!
Они сказали, ниндзя?!
-가 보자!
-응!
-Let's go check it out!
-Yeah!
-Идём, посмотрим!
-Ага!
잠깐, 아키라!
Hey, Akira!
Постой, Акира!
찍어요!
Here we go!
Приготовились!
네, 치즈!
Yes! Cheese!
Так! Улыбочку!
감사합니다!
Thank you!
Спасибо большое!
아니올시다, 사진 정도...
It's nothing! A picture is...
Пустяки! Сделать фото...
쉬운 일이오!
an easy thing-gozaru!
проще простого-гозару!
우리도 같이 찍어줘!
Take picture with us, too!
Сфотографируйтесь и с нами тоже!
찍습니다!
Here we go!
Снимаю!
1 더하기 1은?
One plus one is?
Один плюс один?
2!
Two!
Два!
닌자들, 고마워!
Thank you, Mr. Ninja!
Спасибо вам, ниндзя-сан!
쉬운 일이오!
It's nothing-gozaru!
Не вопрос-гозару!
놀랐소놀랐소!
Surprised, surprised!
Сюрприз, сюрприз!
타이거마루! 로우가마루!
Tigermaru! Rougamaru!
Тайгамару! Ругамару!
만난 이상, 아, 네 운이 다한 것으로 아시오!
Your luck is over,ah, as we have met!
Вам не повезло аа-встретиться с нами!
다이간다를 잡겠소!
We will catch Daigunder-gozaru!
Мы захватим Дайгандера-гозару!
이 무슨!
Oh my!
Что!...
대단해!
So cool!
Какие классные!
이러고 멈추고 있을 때가 아니오!
It's no time to hesitate like this-gozaru!
У нас нет времени стоять тут-гозару!
아는 사이냐?
Do you know them?
Вы их знаете?
저 놈들, 우릴 맨날 뒤쫓아다니는 나쁜 놈들이야.
They are bad guys that always follow us!
Это злодеи, которые вечно нас преследуют!
오, 뭐시라, 나쁜 놈들이라?
Oh, what, bad guys?
Что, злодеи?
류구! 일단은 네놈부터!
Ryugu! We'll take care of you first!
Рюгу! Сперва мы займёмся тобой!
어이! 등불로보! 실수하지 마라! 놓치지 마라! Catch해라!
Hey, lantern robots! Make no mistakes! Do not let them get away! Catch them!
Эй, роботы-фонарщики! Не оплошайте! Не дайте им уйти! Схватить их!
완벽해!
Perfect!
Прекрасно!
어떤 방해가 있던간에, 배틀은 내일이구나.
Our battle will be in tomorrow because of that interference!
Из-за этого вмешательства наша битва состоится уже завтра.
오늘 밤은 여길 온 걸 환영하는 의미로 파티를 열 테니, Joy해 주시구려!
I'm throwing a party to welcome you people, so please Joy!
Я устроил приветственный вечер в вашу честь, так что прошу, наслаждайтесь!
그래도 그럴 시간은... 그치, 아키라?
But we have no time for that... Isn't it, Akira?
Но у нас нет на это времени... Скажи ведь, Акира?
맛있어!
It's so good!
Вкуснота!
다들 왜 저래?
What's wrong with them?
Ну чего вы, ребята?
Very Nice! 막 먹어라! 훌륭해, 훌륭해!
It's Very Nice! Keep it up! Awesome! Great!
Чудно! Продолжайте! Здорово! Здорово!
노부나가 씨! 타이거마루하고 로우가마루는 어쨌어?
Mr. Nobunaga! What did you to Tigermaru and Rougamaru?
Нобунага-сан! А что вы сделали с Тайгамару и Ругамару?
어? 아, Don't Worry다! 안심해라!
Oh? Don't worry! Rest assured!
А? Не волнуйтесь! Можете быть спокойны!
지하의 튼튼한 감방에 쳐넣어놨다.
I threw them into a sturdy jail in underground!
Я бросил их в сырую темницу в подземелье!
로우가마루, 성이 좋은 것이오!
Rougamaru is the one who loves castles-gozaru!
Моему сердцу так мил этот замок-гозару!
그 이유를 묻는다면 전쟁을 위해 만들어진 군사 거점이면서
If you ask me why, the reason is that this place is a military base
Если тебе интересно почему, я отвечу; это место выстроено ради битв,
그 아름다운 건축미룰 견딜 수가 없소!
and yet it's so overflowing with a charming beauty of construction-gozaru!
и тем не менее, переполнено очарованием архитектурной красоты-гозару!
로우가마루도 언젠가는 성을 짓고 싶소!
Rougamaru wants to build a castle someday-gozaru!
Хочу когда-нибудь собственный замок-гозару!
-로우가마루.
-어?
-Rougamaru.
-Huh?
-Ругамару.
-А?
그런 의상으로 활극... 아, 누가 봐도 곧 발각되었겠소!
A fighting show in such costumes... ah, Anybody would figure out who we are in that look!
Бегать по округе в тех костюмах... аа-нас кто угодно бы раскрыл в таком виде!
아니아니, 타이거마루, 의상은 완벽했소. 우쭐해한 자네 잘못이오.
No, no, Tigermaru. Our costumes were perfect. It is your fault for swaggering-gozaru.
Нет, Тайгамару, наши костюмы были идеальны. Всё потому, что ты стал красоваться-гозару.
뭐뭐뭐라?
Wwwhat?!
Че-че-чего?!
불만 있소?
Any objection-gozaru?
Есть, чем оспорить-гозару?
꼼짝 마라!
Do not move!
Смирно!
-아무것도 아니오이다.
-저희는 참말로 사이가 좋소! 그치?
-It's nothing!
-We are really friendly-gozaru! Right?
-Всё в порядке!
-Мы очень крепко дружим-гозару! Да?
꼼짝 마라.
Do not move.
Смирно.
서둘러 이런 곳에서, 아, 달아나야겠소이다...
We gotta get out of this place, ah, as soon as possible...
Мы должны отсюда выбираться, аа-как можно скорее...
나에게 맡기시오!
Leave it to me-gozaru!
Предоставь это мне-гозару!
오?
Oh?
그렇소.
Yes-gozaru.
뭐야?
What is this?
Что это?
눈부셔모그!
It's so dazzling-mogu!
Как ярко-могу!
뭐가 시작되려는 거야?
What's about to begin?
Что сейчас будет?
손님이 오셨으니 오늘밤도 한방으로 Are you ready냐?!
We got guests and it's time to burn the night! Are you ready?!
У нас гости, значит, самое время зажечь! Вы готовы?!
Раз-два, раз, два, три, четыре!
뭐야, 이 잡음!
What's up with this noise?!
Что это за какофония?!
견뎌야 한다...
We must endure...
Нужно держаться...
안 사라져모그!
It's not going away-mogu!
Он не перестаёт-могу!
머리가 너무 아파!
My head hurts!
Голова сейчас лопнет!
멋져!
Cool!
Чудесно!
멋져!
Cool!
Прекрасно!
최고야!
Awesome!
Шикарно!
예이!
Yay!
Йей!
꼼짝...
Do not...
Смир-но...
그럼 먼저 이제 어찌하오?
So, what should we do from now on?
Что мы теперь будем делать?
물론.
Don't worry.
Не беспокойся.
다이간다를 잡는다. 는 것이오!
We'll catch Daigunder. -gozaru!
Мы захватим Дайгандера. -гозару!
배틀 로봇 컨테스트 우승작
"가총가"
시즈오카 현
이시카와 나오키 씨 (11살)
Battle Robot Contest Winner
"Gachonger"
Ishikawa Naoki (11 years old) in Shizuoka
Победитель Конкурса Боевых Роботов
"Гачонгер"
Ишикава Наоки (11 лет), Шизуока
배틀 로봇 컨테스트 우승작
"도리가"
나가노 현
미타 다이키 씨 (11살)
Battle Robot Contest Winner
"Doriggar"
Mita Daiki (11 years old) in Nagano
Победитель Конкурса Боевых Роботов
"Дриггар"
Мита Дайки (11 лет), Нагано
살금살금, 가만가만, 조용조용.
Stealthy, sneaky, softly.
Тихо, скрытно, незаметно.
세 발짝 나아갔다 두 발짝 물러선다.
Three forward steps and two backward steps.
Три шажка вперёд и два назад.
이 촉감...
This sense of touch...
Эта фактура...
이 향... 크게 들끓어오르오!
This smell... it's making something inside me boil-gozaru!
Этот запах... внутри меня будто всё наливается теплом-гозару!
닌자의 집을 보니, 아, 설레오?
Is this Ninja-themed house making you, ah, flutter?
Что, этот дом в стиле ниндзя заставляет тебя аа-трепетать?
설레든 아니든. 이것이야말로 내 청춘. 이것이야말로 내 미래이오!
Flutter or not. This is my youth. This is my future-gozaru!
Не знаю, трепещу ли я. Но здесь моя юность. Моё будущее-гозару!
대단해, 이 성 매니아.
That's the castle mania I know.
Да у тебя, похоже, замко-мания.
오오, 이것은!
Oh, this must be...!
Ого, это же...!
(카노 에이토쿠(狩野永徳)의 말장난으로 보임)
(seems to be word play of Kanou Eitoku(狩野永徳))
(похоже на отсылку к художнику Кано Эйтоку(狩野永徳))
어용화가 카노 운토쿠의 명룡승천도이오!
It's the picture of Ascension of Howling Dragon of Kano Untoku, the government-patronized painter-gozaru!
Это картина "Восхождение Ревущих Драконов" Кано Унтоку, художника, чьим покровителем был сёгунат-гозару!
참으로 대단하구려!
Oh my, it's so awesome!
Как же это восхитительно!
Truly, this jar is so perfect...
И впрямь, эта ваза так прекрасна...
정말, 이 단지도 훌륭하오...
무무무, 무슨!
W-w-w-what the?!
Что-что-что такое?!
떨어지오!
We're falling!
Мы падаем!
어두워서 아무것도 안 보이오...
It's too dark to see anything at all!
Тут слишком темно, совсем ничего не видать!
오오, 출구이오!
I see an exit-gozaru!
Я вижу выход-гозару!
아야야야...
Ouch...
Ох...
어디까지 달아나야 하오?!
How far do we have to run away-gozaru!?
Сколько нам ещё убегать-гозару!?
그런 건 돌에게 물어 주시오!
Ask that to the rock!
Спроси об этом валун позади нас!
그렇소?!
gozaru!
гозару!
막다른 길이오!
It's a dead end-gozaru!
Здесь тупик-гозару!
절체절명이오!
This is a stalemate-gozaru!
Мы загнаны в угол-гозару!
물!
Water!
Вода!
-불!
-뜨거!
-Fire!
-Hot!
-Огонь!
-Горячо!
대단해!
Awesome!
Чудесно!
예이!
Yeah!
Йей!
멋져!
Cool!
Классно!
이 잡음의 어디가 좋다는 거야?!
What's so good about this noise?!
Что хорошего в этом шуме?!
전혀 모르겠어.
I don't get it at all.
Я вообще не понимаю.
시끄러울 뿐이야모그!
It's nothing more than something noisy!
Это просто набор громких звуков!
어잉?
Huh?
А?
너희들!
You guys!
Вы!
타이거마루! 로우가마루!
Tigermaru! Rougamaru!
Тайгамару! Ругамару!
아키라! 언제까지 먹을 거야!
Akira! Stop stuffing your mouth!
Акира! Прекращай лопать!
왜 그래?
What's wrong?
Что такое?
이거 놔!
Unhand me!
Отпустите меня!
하루카는 인질로 데려가겠소!
We'll take Haruka as a hostage-gozaru!
Мы берём Харуку в заложники-гозару!
하루카를 돌려줘!
Give Haruka back!
Отдайте Харуку!
돌려달라고 해서 돌려둘 정도로, 아, 이 세상은 그렇게 쉽지 않소이다!
The world isn't that soft, ah, as if we're going to give her back as you asked!
Жизнь не так проста, аа-будто бы мы её вернули сразу после твоей просьбы!
이 성의 함정을 잘도 피해가다니! 칭찬해 마땅하다! 훌륭한 Very Good이다!
You've gone through all the traps in this castle! That deserves a praise! A stupendous Very Good!
Вы прошли через все ловушки в замке! Это заслуживает похвалы! Невероятно хорошо!
칭찬할 게 아니야, 노부나가 씨!
This is not a thing you'd applause, Mr. Nobunaga!
Такое не поощряют, Нобунага-сан!
그래!
He's right!
Точно!
이건 실례했군. 수상한 놈! 요구는 뭐냐! 인질 교환 조건을 알려줘라!
Well, how rude of me. You stranger! What is your demand?! Tell us your condition for exchange!
Ох, как невежливо с моей стороны. Вы, незнакомцы! Какие ваши требования?! Сообщите свои условия к обмену!
뻔한 것을! 다이간다를 이쪽에 넘겨받겠다. 이오!
How obvious! You'll hand over Daigunder to us! gozaru!
Это легко! Передайте нам Дайгандера! гозару!
뭐시라?!
What did you say?!
Что?!
용서할 수 없어모그!
Unforgivable-mogu!
Непростительно-могу!
웃기지 마라!
Don't play with us!
Не шутите с нами!
그런 말을 해도 괜찮을까나?
Should you really say that?
Подумайте, стоит ли так говорить?
-잠깐만! 류구하고 건더를 넘겨줘도
-하루카를 돌려받는다는 보장이 없잖아!
-Just a moment! There is no guarantee that you're going to
-give Haruka back if we give Ryugu and Gunder!
-Погодите-ка! Нет ведь никаких гарантий, что вы правда...
-вернёте нам Харуку, если мы отдадим Рюгу и Гандера!
맞아!
He's right!
Он прав!
너희들이 말하는 걸 믿을쏘냐!
Like hell we believe in what you say!
Будто мы станем верить вашим обещаниям!
잠깐! 우리가 거짓말을 한다니, 아, 듣고 그냥 넘길 수 없소!
Stop right there! We cannot overlook, ah, if you think we are dishonest!
Минуточку! Мы не можем не заметить, аа-что вы считаете нас бесчестными!
우리는 정직한 악역이오!
We are honest villains-gozaru!
Мы честные злодеи-гозару!
뭣이오, 그 눈! 아, 우릴 믿으시오!
What's up with that eyesight?! ah, Believe in us!
Что за взгляды?! аа-верьте нам!
증거를 보여주겠소! 여기.
I'll show you the evidence-gozaru! Here.
Мы вам даже доказательство предоставим-гозару! Вот.
다들!
Everyone!
Ребята!
하루카!
Haruka!
Харука!
타이거마루, 로우가마루, 우리, 너희들을 오해하고 있었어!
Tigermaru, Rougamaru, we misunderstood you!
Тайгамару, Ругамару, мы в вас ошибались!
그래.
Yeah!
Да!
알아만 주었다면야!
As long as you understand,
Раз вы это поняли,
그걸로 좋소!
everything is fine!
то всё в порядке!
우리, 감동했어모그!
We were moved-mogu!
Я так тронут-могу!
나도야!
Me too!
И я тоже!
그럼 돌려줄게!
Then take her back!
Тогда забирайте её обратно!
그래!
Yeah!
Да!
아, 아니, 그럴 수는 없소이다.
N-no, we can't!
Н-нет, мы не можем!
기분만으로 충분하오!
Your understanding is all we need-gozaru!
Ваше понимание - это всё, в чём мы нуждаемся-гозару!
아니아니, 그러면 내가 미안하잖아!
No, no, that will leave my feeling sorry!
Право, не стоит, иначе я буду чувствовать себя виноватым!
아, 그건, 아, 우리도 마찬가지.
Oh, that is, ah, same for us too!
О, но ведь и мы аа-тоже!
됐으니까 돌려받아!
Just take her back!
Просто заберите её уже!
사내의 의지! 돌려받을 수 없소!
A determination of a man! We cannot take her back-gozaru!
Слово мужчины крепче камня! Мы не можем её забрать-гозару!
아니, 뭔 짓거리들이야?
Hey, what stupidity are you doing?!
Что за фигню вы творите?!
작작 좀 해!
That's enough!
Хватит уже!
아, 맞아! 우리 목적은 다이간다를 잡는 것.
Oh, right! Our objective was to catch Daigunder!
О, точно! Нашей целью ведь был захват Дайгандера!
그렇다면 저곳에 류구와 건더가 있소!
And there is Ryugu and Gunder-gozaru!
И здесь как раз Рюгу и Гандер-гозару!
그런!
Oh my!
Вот же!
기회이오!
It's our chance-gozaru!
Это наш шанс-гозару!
건더!
Gunder!
Гандер!
류구와 건더는 잘 데려가겠소!
We'll take Ryugu and Gunder-gozaru!
Мы забираем Рюгу и Гандера-гозару!
따라잡아!
Get them!
Держите их!
멈춰!
Stop!
Стойте!
모두 다 쫒아라!
Everyone, chase them!
Все, в погоню за ними!
뜻밖의 공명은 이걸 일컫소!
Fortunate error means this!
Наши промахи обернулись удачей!
빠른 철수이오!
A swift retreat will do-gozaru!
Пора переходить в ловкое отступление-гозару!
알겠소이다.
Got it.
Понял.
멈춰!
Stop!
Стойте!
못 달아날 테다!
You're not running away!
Вам не сбежать!
아, 거대하군, 거대해!
What a huge, huge castle!
Какой огромный, огроменный замок!
타이거마루! 로우가마루!
Tigermaru! Rougamaru!
Тайгамару! Ругамару!
지면 안 돼!
-mogu!
-могу!
You들이 달아날 곳은 없당~
You do not have anywhere to run away!
Вам некуда бежать!
모두 End다!
It's all End!
Это конец!
포기해라.
Give up.
Сдавайтесь.
그러기에는 다 방법이 있소이다!
Instead of doing that, we have this!
У нас есть другой вариант!
안녕이외다!
Farewell to you!
Всего доброго!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
임마, 이거 놔!
Let me go, you bastard!
Отпустите меня, негодяи!
야, 날뛰지 마라!
Hey, don't move!
Эй, не барахтайся!
-이거 놓으라니까
-타이거마루!
-I told you to let me go!
-Tigermaru!
-Пустите, говорю!
-Тайгамару!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
T.Z, 구하러 가라! 지! 금! 당! 장!
T.Z, go save him! Right! Now!
ТатсанЗет, спасай его! Раз-два-три, давай!
땡큐, T.Z!
Thank you, T.Z!
Спасибо, ТатсанЗет!
그러지 못할 것이오!
Will not happen!
Ничего не выйдет!
이제 Defense다!
Time for Defense!
Давай защиту!
뭐뭐뭐시야?!
Oh dear!
Ч-ч-что?!
타이거마루!
Tigermaru!
Тайгамару!
송구스럽군.
I'm so grateful.
Весьма признателен.
H. 제니타, 동전 던지기다!
H. Zenita, throw coins at them!
Хэйчи Дзенита, метай в них монеты!
뭐야?!
What the-?!
Что-?!
저런이오!
It's a damn-gozaru!
Проклятье-гозару!
건더!
Gunder!
Гандер!
류구! 건더하고 헤드합체다!
Ryugu! Perform Head Fusion with Gunder!
Рюгу! Проводи Головное Слияние с Гандером!
알았어!
Got it!
Понял!
그러지 못할 것이오!
That will not happen-gozaru!
Не выйдет-гозару!
타이거 타츠마키기리!
Big Fang Tornado Slash!
Тигриный Клык Торнадо!
로우가 미카즈키기리!
Rouga Mikazukigiri!
Волчий Клык Полумесяца!
류구! 건더!
Ryugu! Gunder!
Рюгу! Гандер!
T.Z!
ТатсанЗет!
괜찮아?
Are you alright?
Вы в порядке?
그런가 봐.
I guess so.
Вроде бы да.
류구!
Ryugu!
Рюгу!
젠장, 이렇게 된 바!
This calls for...
Вы нарываетесь на...
폭력을 쓰겠소!
a violence-gozaru!
грубые методы-гозару!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
저런!
gozaru!
гозару!
클래시 뱅!
Clash Bang!
Ударный Взрыв!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
저런...
Oh my...
Что...
지금이야! 류구! 건더! 헤드합체!
Now! Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Сейчас! Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King! Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
-우리도!
-물론!
-Us too!
-Of course!
-Мы тоже!
-Да!
-타이거!
-로우가!
-Tiger!
-Rouga!
-Тайга!
-Руга!
상하합체!
Up And Down Fusion!
Переворотное Слияние!
타이거 더블팽!
Tiger Doublefang!
Тайга Даблфэнг!
커터 클로!
Cutter Claw!
Режущий Коготь!
크러시 드릴!
Crush Drill!
Крушащая Дрель!
윙 커터!
Wing Cutter!
Режущее Крыло!
합체 타이거검!
Fusion Tiger Sword!
Слияние Тигриного Клинка!
다이간다! 각오해라!
Daigunder! Prepare yourself!
Дайгандер! Готовься!
합체 타이거검!
Fusion Tiger Sword!
Слияние Тигриного Клинка!
타츠마키기리!
Tatsumakigiri!
Клык Урагана!
다이간다, 드래곤 소드를 써!
Daigunder! Use Dragon Sword!
Дайгандер! Используй Меч Дракона!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
지금이야!
Now!
Сейчас!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
저러어어어어어언
gozaaaaaaru!
гозаааааару!
-그럼 이만!
-그래도 성이 좋아- 이오!
-Bye-bye then!
-I still love castle-gozaru!
-Всего доброго!
-А замок мне всё равно нравится-гозару!
이겼다!
We won!
Получилось!
이걸로 내일은 걱정없이 배틀할 수 있겠군!
We'll be able to have a battle without any worry by this!
Теперь мы сможем провести бой без каких-либо помех!
응!
Yeah!
Ага!
노부나가 씨! 봐주기 없다!
Mr. Nobunaga! There'll be no reservation!
Нобунага-сан! Мы не станем сдерживаться!
고통의 걱정은 관두고 덤벼들어 보아라!
Forget about the pain and come attack!
Не стоит мучить себя сомнениями, подходи!
류구! 브라이온! 건더! 가자!
Ryugu! Bullion! Gunder! Let's go!
Рюгу! Булион! Гандер! Вперёд!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
이야! 놀이공원 초대장을 얻었어!
Yay! We got an invitation for an amusement park!
Ура! Мы получили приглашение в парк развлечений!
절규머신에 타코야끼에 야끼소바!
Rollercoasters, Takoyaki, and Yakisoba!
Аттракционы, такояки и якисоба!
빙빙 도는 커피 컵! 놀러 가자모그!
Spinning Coffee Cups! Let's go play-mogu!
Вращающиеся кружки! Бежим играть-могу!
다 같이 가자!
Let's go together!
Идём вместе!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
걸려들었소이다!
They fell into our trap-gozaru!
Они попали прямо в нашу западню-гозару!
우리 계획은 대성공!
Our plan is a big success!
Наш план удался!
이대로 다이간다를 빼앗겠소!
We'll take Daigunder at this rate-gozaru!
Теперь мы схватим Дайгандера-гозару!
합체로우가검, 로우가 미카즈키기리!
Fusion Rouga Sword, Rouga Mikazukigiri!!
Слияние Волчьего Клинка, Волчий Клык Полумесяца!!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
책략선언! 다이간다 강탈계획!
Next time on Bakutou Sengen Daigunder!
Scheme Declaration!
Daigunder Plunder Plan!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление о Коварном Замысле!
План Похищения Дайгандера!!
"다"가 틀렸어!
Your "Daaa" is wrong!
Ваше "Дааа" неправильное!